### ThoughtWorks西邮联合创新实验室2018纳新系统

**制作人:**
实验室全体17级学生（张晨、雷洁萍、张洋茹、王执姬、马文雯、俞党玲、刘茜，陈梓婷，计8人）

**日程安排:**

时间:2018.09.24 ~ 2018.10.28

| 时间       | 内容 |
| --------   | :-----:   |
| 0924 ~ 0927        | 项目前期准备:网页内容、结构的确定|
| 0928 ~ 1007        | 项目前期准备：个人知识储备的完善|
| 1008 ~ 1014        | 项目开始：根据分工完成各自负责的部分| 
| 1015 ~ 1021        | 项目中期：代码组合，对页面兼容性差的部分进行微调|
| 1022 ~ 1028        | 项目后期：和后端对接，上传至服务器测试系统可用性|

**主要内容:**

1. 实验室简介
2. 前端方向简介
3. 报名表单
4. 作业提交页面

**页面结构:**
翻页式结构

| 页码 | 负责人 |主要内容|
|--------|:-----:|:-----:|
|page 1|马文雯|炫酷的首页|
|page 2|张洋茹|实验室简介|
|page 3|雷洁萍|实验室管理方式、学习模式介绍|
|page 4|张洋茹|前端方向介绍（干什么的）|
|page 5|张晨|前端方向介绍（有什么）（网状关系图）|
|page 6|刘茜|前端方向介绍（基础部分）|
|page 7|俞党玲|前端学习方向介绍（进阶部分）|
|page 8|陈梓婷|表单界面|
|page 9|王执姬|翻页器、作业上传界面|

**文本材料:**

实验室简介（张洋茹）

> 西安邮电大学ThoughtWorks联合创新实验室
<br>&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;“卓越女生计划”，全称“西安邮电大学ThoughtWorks联合创新实验室”，是ThoughtWorks公司联合西安邮电大学于2015年12月创立，创立至今也已走了三个年头，在学校芸芸实验室中也是唯一一间以前端为首，后台为辅，从前端学习入手，培养成员学习习惯，学习兴趣，学习热情的实干型实验室。


实验室管理方式学习模式介绍（雷洁萍）
> 
学习模式：
站会 :在小组中，让每个人都知晓项目最新状态和发现将要遇到的潜在障碍的好方法。无需邮件，无需会议，没有中途打断，更多的全心投入，更高效的进行交流。

Code-review：由同学进行代码讲解，展示相应的能够实现的功能，同学以及老师会及时提出问题与建议，让每一位同学熟悉本次任务的解决方法，促进同学们之间的 交流。

不定期的Retrospective：用以回顾过去的一段时间内的工作并提出建议，对以后的工作进行调整,每个人写下在过去一段时间内自己觉得好的、还需要改进的以及自己的建议，便于对以后的工作及时进行调整。

传帮带：学生以每6个人为一组（不同年级，不同专业）
，每个小组设Tean Lead一名，负责小组日常管理以及技术指导，新人分配到某个组之后，需要在组内寻找一名buddy，新人有任何问题都可以找buddy，buddy负责对他进行各种引导。

退出机制：如果专项练习多次未按时完成，不愿意分享和帮助他人，长期不参与实验室正常教学活动将视为退出。

前端方向介绍1
> 我们学习什么语言？ JavasSript
<br>用什么编译？ 浏览器
<br>以后能干什么？ 写钓鱼网站

前端方向介绍2（刘茜）
> html：
用来描述网页的一种简单标记语言，它将你写的内容呈现在页面上。
<br>css：
为html文档设置样式，就好像给页面化了个妆。css与html都不是编程语言。
<br>Js:
用来实现页面和用户的交互，同时提供一些动态效果。

前端方向介绍3（俞党玲）
>AJAX:使页面无需刷新,异步模式,提升用户体验
<br>node:提供一种构建可伸缩的网络应用.无阻塞,有请求就处理请求,单线程,事件驱动,有完整的事件机制
<br>框架(react vue angular等):减少开发时间,节约开发成本
<br>ES6:JavaScript的下一代标准,可以让js来编写大的应用程序

表单内容设计（陈梓婷）


**会议记录:**

0924开会

1. 共同分析鉴赏其他实验室纳新宣传页面
2. 确定纳新页面主要内容和一些其他重要细节

0927开会

1. 在github上建立项目，正式启动准备工作
2. 对前端方向介绍这一板块内容进行进一步细化

1007开会

1.待定
